Track 9.3 Unit 9 Language in use Activity 1
Bài 9.3, Chương 9, Ngôn ngữ thực hành, Hoạt động 1
Listen and number there is one picture you don't need
Hãy nghe và đánh số, có một bức tranh bạn không cần dùng đến
one
Why is Sam wearing goggles?
Tại sao Sam lại đeo kính bơi?
Because he's going swimming
Bởi vì cậu ấy sắp đi bơi
Two
Why do you like computer games?
Tại sao bạn lại thích các trò chơi điện tử?
Because they're fun
Bởi vì chúng rất vui
Three
Why does your brother have to go to school on Saturday?
Tại sao anh trai cậu lại phải đến trường vào thứ Bảy?
Because he has to play in the school football team
Bởi vì anh ấy phải thi đấu trong đội bóng đá của trường
Four
Why does Paul have to stay after school?
Tại sao Paul phải ở lại sau giờ học?
Because he's got after school
Bởi vì bạn ấy có buổi sinh hoạt
computer club
câu lạc bộ tin học sau giờ học
Five
Why doesn't Vicki have to do her homework?
Tại sao Vicki không phải làm bài tập về nhà?
Because she did it yesterday and today she has to tidy her room
Bởi vì bạn ấy đã làm hôm qua rồi và hôm nay bạn ấy phải dọn dẹp phòng